Diferencias entre datos, información y conocimiento.
Dato: son registros crudos.
Información: Cuando los datos ya son procesados y organizados a forma que tengan un contexto o significado.
Conocimiento: Se produce cuando la información es analizada, contextualizada y comprendida.

Tipos de Analitica:
1 Descriptiva:
  se busca recopilar, limpiar y presentar datos para obtener información rapida.
2 Diagnóstica:
  Se relaciona con la descriptiva y incluye la obtención de datos relevantes. 
3 Predicitva:
  Se usan técnicas más avanzadas, como métodos y modelos estadísticos, algoritmos sofisticados de minería de datos y machine learning.aqui debido a la cantidad de datos se pueden aplicar tecnicas de bigdata.
4 Prescriptiva: 
  Es un análisis completo, combinando las anteriores para mostrar la forma de ejecutar una estrategia de negocio, haciendo uso de machine learning, motores de recomendación, analisis graficos y redes neuronales.
Notaciones amtematicas:
a 4+8/2-3=5
b 19+(22-8*2)-2=23
c {5-4+2(2-1)+9}=12
d {2+6(2*5)-10/2}=57
e {20+[5-60/3+2(4-3)]}=7
